자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아이자와 하루카
질내사정 해금
AV 출연으로 일상의 성욕을
채우는 유부녀...
질내사정 당하는 순간의
쾌감을 맛보고 싶다...
한명의 여자로서의 쾌락을 위해
콘돔없이 섹스를...
그 진짜 거유 유부녀가 남편몰래
이성을 날려버린 질내사정 성교
HND 156
AM 9:00 자택 맨션 앞
아침 일찍 죄송합니다
/ 안녕하세요
벌써 찍는 건가요?
/ 네 지금...
혹시 모르니까
집앞은 곤란한데
곤란해요?
/ 네, 조금요
그럼 저기 차가 있으니까
차안에서...
거기서 해도 될까요?
죄송해요
실례하겠습니다
/ 네
아, 죄송합니다
그렇게 찾아가서
괜찮은가요?
/ 네
남편은 아침 일찍 나가서요
마침 다행이네요
죄송합니다
왠지...
집앞에서 기다리는 건
/ 아뇨아뇨, 괜찮아요
좀 노골적이긴 했네요
아니 설마
이런...
촬영이라곤 생각 못할테니
괜찮아요
자택 앞에서...
/ 네
그럼 지금부터
스튜디오로 갈건데
네
차로 이동하면서
/ 네
가볍게 질문을
좀 했으면...
아, 잘 부탁드립니다
/ 하는데
괜찮을까요?
/ 네
그럼 출발하도록 할테니
/ 잘 부탁드려요
이야 왠지 긴장되네요
뭐랄까...
만나니까...
/ 그러네요
저도 이런 느낌은
처음이에요
그래서 좀 그런 얘기긴 한데...
하루카 씨는...
남편도 있으시고
/ 네
아이도 있다고 하셨는데
/ 네...
지금 이렇게 실제로
카메라를 켜고
촬영을 하고 있는데요
그렇죠? 벌써 찍고 있죠?
/ 맞아요
갑자기 시작해버렸는데
일단 이번에 어덜트 비디오를
찍는 거잖아요
네
그리고 오늘은
질내사정이란 걸...
할 건데요
네...
실제로 하루카 씨는
그런 내용을 아시고도
이렇게...
/ 그렇죠
촬영에 나와주셨다는 건...
/ 네
뭔가 자신 속에
그런 뭔가가 있는 건가요?
역시 뭐랄까...
그러네요 부끄럽긴한데
질내사정은...
애정이 느껴진다고 할까...
/ 그렇군요
섹스할 때
'할까?' 하면서
콘돔을 끼워달라면
왠지 거기서 좀 깨더라구요
/ 아, 그렇군요
그러니까 좋아한다면
그 상태 그대로...
아.. 그렇군요
좀 실례되는 질문인데
남편분과는 현재 섹스랄까...
그런 건...
/ 거의 없죠
한달에 한번 정도
하긴 하는데
역시...
이제...
아이는...
하나면 충분하다 싶어서
콘돔을 끼고
섹스를 하니까...
그럼 남편분과는 질내사정은
안하시는군요? / 안해요
네
그건 좀 쓸쓸하네요
조금...
그러네요
역시 콘돔 한거랑 안한 거는
많이 다른가요?
여자의 안에서는...
다르죠
따뜻함이랄까...
/ 뭐, 그렇죠?
아마 남자도 완전히
다를 거에요
그래도 오늘은 좀...
그런 하루카 씨한테...
/ 그러네요
저희들이야 좋긴한데
남편분은 물론 모르시죠?
물론...
그렇군요...
왠지 좀 두근두근하네요
맞아요
그래서 들키지 않도록
중간에 한번...
촬영이 길어지면...
식사 준비하러 가야되는데
/ 아, 그렇죠?
그래도 될까요?
/ 아, 네
오늘은 그런 사정을 다 알고
하는 거니까
그런 건 저희쪽에서
맞춰드릴테니
아, 고맙습니다
그러네요 저녁 준비도
해야하니까요
그렇죠
아무렇지 않은 얼굴로
돌아가야 되는데
그래도 역시 오늘
다른 사람의 정액이...
안에 들어가게 될텐데
그렇죠?
질내사정 자체에는
저항감이 없나요?
좋아해요
상대도 나를 좋아하니까
싸준다는 느낌이라서
그게...
잊혀지지 않는다고 할까...
아, 그럼 남편분과
애가 생기기 전까지는
나마로...
/ 그랬어요
나마 : 콘돔없이
그럼 질내사정도 했겠군요
/ 네
그럼 역시 그때의 감각이랄까
/ 네...
그게 굉장히 좋아서요
그럼 최근엔 좀 쓸쓸하시겠네요
/ 쓸쓸하죠
거의 집에만 있으니까
지금은 전업주부라서요
친구랑 놀러를 가도
평범한 대화뿐이라서
성적인 일은 전혀 없어서...
뭔가 그런...
제 기준으로는
남편따로 애인따로랄까...
그런 사람이...
/ 요즘 많죠?
혹시 없나요?
하루카 씨처럼 미인이라면
만날 기회가 없어요
확실히 그렇긴하네요
그런 부분이 있네요
과거에도 그런 사람이
없었나요?
딱 한번...
바람핀 적이 있어요
그때는...
섹스할 때
콘돔없이 해달라고
하긴했는데
역시...
사정할 때는
배라든가...
아, 안에는...
/ 안에는 안싸줬어요
뭐 그건...
그게 좀 쓸쓸했다고 할까...
대단하시네요
그분과는 오래 계속됐나요?
역시 질려서
2~3년 만에...
2~3년은 사귀신 거군요?
/ 그렇죠
물론 죄책감도 들었고
/ 그야 그렇죠
그럼 그분과 콘돔없이
섹스는 했지만
안에싸는 건 역시...
/ 맞아요
그렇군요
한동안 그런 경험이 없었으니까
그만 응모해 버렸어요
AV 남자 배우에 대해서
어떤 이미지가 있나요?
그러니까...
'진짜 매번 싸는 걸까'
같은 거?
섹스를 잘할 거 같다던가
그런 거 없어요?
잘한다는 생각은 해요
그게 직업이니까
하루카 씨 본인은
섹스를 좋아하시나요?
좋아하긴 하는데
자신이 있는지 없는 지는
잘 모르겠어요
잘하는 건지도 모르겠고
자위는 하시나요?
/ 해요
욕구불만일 때..?
/ 네
왠지 부끄럽네요
/ 부끄럽네요
이동하는 중에
이런 얘기를 하니까...
솔직히 말하면
여자도 보통 자위를 해요
뭐, 그렇죠?
/ 네
역시 상대가 없을 때
성욕을 느끼면...
그렇죠, 어쩌다
달아오르거나 할 때는...
하죠
그렇군요
어제 저녁 메뉴는 뭐였나요?
/ 어제 저녁은...
치킨 도리아를 해먹었어요
닭고기가 있어서
그렇군요
이야, 주부신데도 정말 멋지네요
왠지 색기도 있고
색기가 있어요?
있어요, 아직 충분하신데요
/ 스스로는 전혀...
아직 충분히 매력적이세요
/ 이젠 정말...
수수하게 집에만 있으니까
늙었다는 느낌이 없어서 좋네요
그런가요?
/ 네, 뭔가 활동적이랄까...
그렇게 생각은 하는데...
친구들하고 같이 놀
기회라도 자주 있으면...
아직 괜찮을지도
모르겠는데
정말 집에만 있는지라...
오늘 그럼 섹스 자체가
오랜만인 건가요?
오랜만이에요
그렇군요
진짜 재미삼아
응모해본 거라서
설마하는....
오랜만에 하는 섹스인데
어떨 거 같으세요?
글쎄요...
부끄러울 거 같아요
거기다 카메라로 찍고 있으니까요
계속 이렇게 얼굴을
가릴지도 모르겠네요
그래도 오늘은 딱히 제가 이래라 저래라
할 생각은 없으니까
정말 그냥 즐겨주시면...
/ 네
... 되니까요
물론 처음엔 많이 긴장되실 거라
생각합니다만
그러네요
카메라로 찍고 있는 상황에서
섹스를 해본 적이 없으니까
그렇죠?
/ 신경을 쓰게될지도...
근데 오늘은 그냥 안에다
사정되는 정액을
듬뿍 즐겨주시기만 하면...
/ 네..
오늘은 이것저것
메뉴를 준비했으니까
메뉴요?
다양한 메뉴를 준비했으니
/ 그런 게 있어요?
네
오늘 즐기실 수 있도록
열심히 할테니...
기대하고 있을게요
/ 네...
스튜디오에 도착했습니다
/ 그러네요
의외로 이쁘네요
/ 그렇죠?
일반 가정집 같네요
깜짝 놀랐어요
역시 이런 곳은
상상이 잘 안되실 것 같은데
네
오늘은 특별히
이쁜...
/ 그래요?
스튜디오를 준비했습니다
전부 다 이런 느낌은
아닌가요?
뭐, 그렇죠
그래서 드디어...
우선 섹스를 해볼까 하는데
역시 스튜디오에 오니까
조금 다른 긴장감이...
그러네요
아까와는 또 달라요
뭐, 처음엔 촬영에 대해
전혀 모르실 거 같은데
그냥 남자 배우분한테
몸을 맡기면 되니까
네...
/ 어쨌든 오랜만의 섹스니까
기분좋게 뜨거운 마음을...
집중할 수 있을지...
괜찮으실 거에요
그렇게 긴장하시지 말고
편안하게
네..
/ 해보죠
네.. 알겠습니다
/ 괜찮으세요?
무슨 일이 있을 땐
말씀만 해주시면...
네, 알겠습니다
여기서 하는 건가요?
/ 네
자, 그럼 배우분을
불러보겠습니다
잘 부탁드립니다
/ 어떤 사람일까...
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
아, 처음 뵙겠습니다
/ 배우인 하타노라고 합니다
잘 부탁드립니다
/ 하루카에요
괜찮으세요?
손으로 자꾸 가리시는데
이야 근데 정말...
뭐, 긴장을 푸는게
힘드실 거 같긴한데
즐거운 섹스를 해보도록 하죠
네...
근데 정말로...
여기에...
싸도 되는 거죠?
그렇죠.. 그걸 원해서
응모한 거니까...
그렇죠?
근데 만나자마자 바로
안에다 싼다니
그렇죠?
/ 좀 묘한 기분이네요
그래도 친절해 보이는 분이셔서
다행이에요
고맙습니다
아까부터
여기도 그렇지만
가슴이...
부끄럽네요...
아주 멋지네요
좀 보여주실래요?
카메라 쪽으로
좋네요...
가슴이 무슨 컵인가요?
G에요
G컵?
/ 네
좀 만져볼게요
가슴이 성감대인가요?
/ 네...
정말 멋지네요...
가슴 외의 성감대는
또 어딘가요?
'거기' 라든지...
/ 거기?
그냥 전부 다에요
귀라든지...
에.. 그렇구나...
그럼 귀를 좀 빨아볼까...
저기...
가슴을 잔뜩
만져보고 싶은데...
키스하자
우와.. 키스도 야하네...
오랜만에 하는 거라서...
/ 그래?
긴장되긴 하지만...
가슴을 더 보고 싶은데...
자, 만세해봐
멋지네요...
항상 이런 걸 입어요?
/ 네...
여기가 젖꼭지?
아.. 더는 못 참겠네
가슴이 보고싶어졌어...
자, 제가 벗겨드리죠
부끄러워요...
우와 굉장히 이쁘네...
좀 더 자세히 보여줘
아.. 굉장하네...
아.. 기분좋아...
여기 좋아?
/ 굉장히 느껴져...
정말?
이쁜 가슴...
굉장히 기분좋아...
하루카 씨
/ 네...
가슴을 어떻게 해주면
기분좋아?
빨아주세요...
좋아요
빨아줄게
이런 모습도 멋지네...
아.. 기분좋아...
굉장히 오랜만이야...
어라? 가슴 만지는 것도
좋아해요?
응...
우와.. 굉장히 멋져...
더 잔뜩 빨아버려야지
아.. 굉장해...
굉장해...
엄청 민감한 가슴이네요
땀이 나버렸어...
정말?
그럼 과연 여기는
어떻게 될까...
이 청바지가 아주 멋지네요
엉덩이를 좀 더 보여주세요
우와 굉장히 좋네요...
굉장해...
이렇게 청바지 위로
만져진 적 없죠?
없어요...
굉장해...
그래도 느껴져...
아, 근데 팬티자국이 보이네요
/ 그래요..?
자, 좀 더 봐볼까...
벌써 벗기는 거에요?
어떻게 할까...
근데 이대론
섹스를 못하잖아요
그쵸?
AV는 이런 느낌인가요?
네, 이런 느낌이에요
왜 그래요
그러면 안보이잖아요
부끄러워...
벌써 조금 젖은 거 아니에요?
/ 싫어...
그런가요...?
여기가 왠지...
/ 젖었어요?
살짝 번져나왔네요
가슴을 그렇게 만지니까...
그렇게 좋았어요?
아.. 기분좋아...
벌써 보지가 뜨거워졌네요
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 이상한 기분...
그런 곳을 빨면...
이런 곳까지 빨아주니까 좋아
라고 해주세요
싫어...
아.. 정말...
이렇게 젖어버렸네요...
야하게 빠니까...
여기 빨아주는 거
좋아해요?
네...
자, 그럼...
이것도 벗어버리고
아.. 좋네...
좀 더 벌려볼까...
아.. 그러면 다 보일텐데...
벌써 여기가 끈적끈적...
에.. 엄청 벌려졌어...
싫어 부끄러워...
아.. 기분좋아...
굉장하네...
이거 들려요?
부인 보지에서 나는 거에요
/ 그렇게 젖었구나...
아.. 맛있겠네...
아.. 빨아줘...
아.. 맛있어...
더 잔뜩 빨게해줘
/ 더 해줘...
아.. 뭔가 들어가있어...
/ 더 벌려봐...
굉장히 이뻐...
/ 부끄러워...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아....
으음.. 기분좋아...
굉장해...
싸.. 쌀 거 같아...
굉장히 능숙해...
아.. 싸버렸어...
부인 굉장하네...
벌써 흠뻑 젖었어?
금방 싸버렸어...
이쪽으로 와
이런 것도 기분좋아?
/ 응...
굉장히 기분좋아...
보지를 봐봐
응..?
이거...
/ 응?
이 자지 좀 봐봐
굉장해.. 미끈미끈...
자, 좀 더 가까이서 봐봐
그래...
그렇지 그렇지
자..
/ 굉장히 젖었어...
그치?
좀 늘려봐
/ 이걸?
그래...
아.. 굉장해...
이런 건 처음봐요
부인이 젖으니까
나도 젖어버렸어
이렇게도 되는구나...
봐도 될까요?
/ 좋아
아.. 굉장해...
일어서도 될까?
혀 내밀어봐
/ 응...
우와.. 기분좋아...
맛있어...
우와.. 굉장히 오래 물고 있네...
더 잔뜩 빨아줘...
아.. 기분좋아...
불알도 빨아줬으면 좋겠는데...
가만지루가 얼굴에 묻어버렸네요
사정 전에 나오는 정액, 쿠퍼액
굉장해.. 이렇게나...
어때요?
오랜만의 나마 자지
좀 더 긴장할 줄 알았는데
빠져버렸네요...
좋네요
이게 들어갈 거니까
더 잔뜩 맛봐주세요
굉장히 굵어...
자지가 따뜻해...
/ 자지가 따뜻해?
응...
이게 그대로 보지에
들어갈 거에요
아.. 더 잔뜩 빨아줘...
아.. 기분좋아...
어때?
슬슬 넣어볼까?
응..
너무 빨았나?
/ 응?
괜찮아
넣어주는 거에요?
가만지루가 이렇게나...
나마로 넣는 거야?
/ 응.. 맞아...
살짝 심술을 부려볼까?
애태우는 것도 좋아해...
자, 넣는다?
응...
따뜻해...
넣어줘...
빼지말아줘...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
싫어.. 싫어...
그러다 머리 부딪친다?
아.. 나마로 들어왔어...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
자지가 따뜻해...
굉장해...
자지가 이렇게 번들거려...
힘이 안들어갈 정도로
기분좋아...
정말?
/ 응...
자지 기분좋지?
굉장히 굵어...
좋아...
아.. 기분좋...
/ 키스하고 싶어
아.. 안돼...
금방 쌀 거 같아...
안돼...
아.. 더 문질러줘...
/ 응? 더?
위험해...
대단하네 부인...
아.. 기분좋아...
더.. 더 해줘...
굉장해.. 굉장해...
아.. 굉장...
굉장하네...
이번엔 위로 올라올래?
자, 날 잡아봐 괜찮아?
/ 응...
잔뜩 넣어봐
엄청 문질러져...
굉장히 깊숙이 닿아...
기분좋아...
내 나마 자지 어때?
/ 최고야...
아.. 기분좋아...
안돼...!
왜 그래?
/ 싸버렸어...
아.. 키스하고 싶어...
아.. 느껴져...
엄청 느끼고 있어...
정말?
/ 응...
나도 기분좋아...
좀 더...
/ 가슴도 빨아줄게
뭐든지 해줘...
아.. 굉장해...
굉장해...
굉장해... 굉장해...
안이 벌려졌어...
아.. 굉장히 미끈미끈해...
미끈미끈해진 자지 한번 봐볼래?
/ 응
아.. 굉장해...
이렇게 돼버렸네...
굉장해...
또 넣고싶지?
/ 응..
이번엔 내쪽으로
엉덩이 내밀어봐...
뒤로?
/ 응.. 뒤로
완전 축축하네
부끄러워...
/ 진짜 굉장해
아.. 넣어줘...
따뜻해서 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 깊숙이 넣어줄게
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
이번엔 싸도 계속 박을거야
잔뜩...
이쪽으로 와
땀이 굉장히 많이 났어...
그래선 깊숙이 안 들어가잖아
깊숙이 넣어줄게
/ 응...
아.. 굉장해...
들어가는 거 봐줄래?
그래 그렇지...
아.. 야해...
미끈미끈 들어가고 있어...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 넣어줘...
아.. 굉장히 기분좋아...
빠져버렸잖아
나올 거 같았어?
/ 응...
뭐야...
너무 굉장해...
이 보지 안에...
/ 뭐?
나마로 싸주는 거야?
그래...
그대로를 느껴봐...
싸줘...
애가 생겨도 모른다?
아.. 기분좋아...
/ 나도 좋아...
싸는 거야?
/ 싼다...
아.. 굉장해...
안에다...
부탁이야...
아, 굉장해..
펄떡펄떡거려...
아.. 따뜻해...
정액 굉장해...
아.. 정액 따뜻해...
아.. 굉장해...
아.. 따뜻해...
아.. 이걸 원했어...
그래?
/ 응...
이런 곳에 아직...
아.. 야해...
여기도 있나..?
발라줘...
/ 여기도 있네
그렇게나 튀었어?
/ 응, 엄청 튀었어
굉장해...
/ 자, 이것도...
넣어줘 보지에...
다 들어갔어..?
아.. 보지가 뜨거워...
어떠셨나요?
괜찮으세요?
빠져버렸어요...
카메라가 있다는 걸
잊어버렸어요...
뜨거운 게 들어왔나요?
정말 최고였어요...
원하던 걸 해줘서...
상당히 오랜만에 하는 섹스가
굉장했네요
힘이 안 들어가요...
야하시네요
/ 막 싸버렸어요...
굉장히 야했어요
정말...
싸고난 후에 들으니까
부끄럽네요...
굉장히 좋았어요
그런가요?
/ 네
굉장히 좋았어요...
어떠셨나요?
조금 전의 섹스는
아직 거기가 뜨거워요...
굉장히 기분좋았어요
카메라가 있다는 것도
잊어버리고
무아지경인 상태로
해버렸어요
하루카 씨, 쭉 지켜봤는데
굉장히 야하시네요
야해요?
/ 네
남편분과도
그런 섹스를 하나요?
글쎄요...
오늘은 평범한게 아니니까
더 불타오른 게 아닌가 싶어요
아직 거기가 욱신욱신한가요?
/ 그러네요
들어갔던 감촉이 남아있어요
오랜만에 나마인 자지를
/ 네
삽입을 했잖아요
역시 느낌이 달랐나요?
달랐어요
굉장히 크고
부드러워서
왠지 거기 안이
가득찬 느낌이었어요
안에다 사정한 순간은?
따뜻했어요
살짝...
사정당한 보지를
한번 더 보여주실래요?
지금요? 여기서?
/ 네
바지를 벗어서...
평소에도 T팬티를 자주 입으시나요?
/ 네...
T팬티를 많이 입어요
자, 팬티도 벗어주세요
정말 보여주는 건가요?
/ 네
아까 엄청 보였어요
/ 그랬어요?
자, 거기 앉아서
다리를 벌리고
아직...
젖은 것 같기도...
그 안에 듬뿍...
아직 조금 젖은 기척이...
있어요?
/ 있는 것 같네요
젖었나요?
/ 네
그렇게 흥분했었으니...
제가 지금 하루카 씨의 보지를
찬찬히 보고 있는데요
반대로 하루카 씨는 자지를
찬찬히 본 적 있어요?
찬찬히 본 적은 없어요
섹스할 때는 의외로...
자지를 넣으면...
/ 안보죠
어두운 곳에서 하니까...
지금부터 자지를
찬찬히 빨아봤으면 하는데
그런 것도 있어요?
뭐, 그냥 입으로만...
자지를 찬찬히 보면서
네..
집에서는 좀처럼
그럴 기회가 없잖아요
없어요
그러니까 조금만...
자지를 입으로...
어떤 펠라를 하는지
보고싶으니까
네...
괜찮을까요?
/ 네
배우분을 또 부를테니까
네..
안녕하세요
어때요?
에.. 벌써 섰어요?
에.. 굉장해...
자지도 사람에 따라
모양이 꽤 달라요
그러네요
굉장해...
크기도
따뜻해요
괜찮아요
벗겨볼래요?
그래도 되나요?
아, 벌써 젖었네
늘어나요...
굉장하네요
굉장해...
계속 나오네
봐도 될까요?
/ 네
어때요?
/ 봐버렸어요
굉장해...
이렇게나...
핥아버렸어...
펠라치오 좋아해요?
/ 좋아해요
어째서요?
상대가 느끼는게 기뻐서...
에.. 굉장해...
이렇게나 젖혀져요?
굉장하네
아까 전의 배우분하곤 또 다르죠?
그러네요
거기서
/ 왠지 굉장히 느끼는 거 같아서...
거기서 정액을 만드는 거에요
남자는 신기하네요
어머, 흘러내리네
굉장해...
굉장히 흥분해버렸는데...
그럼 하루카 씨
잔뜩 보여주세요
에.. 제 거를?
/ 펠라를...
거기를...
/ 그래도 돼요?
바닥에 내려와도 되니까
해도 돼요?
/ 네
마음껏...
어때요 이 자지의 맛은?
/ 맛있어요...
맛있어요...
하루카 씨
가슴을 좀 보여주실래요?
벗을까요?
/ 아뇨 걷어올리기만 해도 되니까
네..
브라도 위로 올리는
느낌으로...
아, 그렇게요
그대로 빨아주세요
굉장히 야하네요...
카메라 볼 수 있겠어요?
항상 그런 표정으로
빠는 거군요
아.. 굉장해...
하루카 씨
그 상태로...
안짱다리를 해볼래요?
그렇지...
소파 위에서요?
/ 아뇨 그 상태로
이런 느낌으로
/ 여기서요?
이런 느낌으로..
/ 보일텐데
보지를 보여주면서
빨아주세요
스스로 보지를 만지는 건가요?
못참겠어요...
목 깊숙이
넣을 수 있겠어요?
굉장해...
이렇게 찬찬히
펠라치오를 한 건 오랜만이야?
네...
침이 질질 흐르는데?
그렇지
오른손도 잔뜩 사용해서...
흔들어줘
정액을 원해?
/ 원해요...
자, 그럼 배우분의 눈을 보며
말해주세요
정액을 원해...
더 쎄게 주물러봐...
이러면 싸줄거야...?
아.. 기분좋아...
더 이상은 못참겠어...
아.. 나온다...
아.. 굉장하네...
하루카 씨
어떤 맛이야?
따뜻하고...
쓴것 같기도 하고
근데...
굉장히 야한 맛...
진해...
그 정액을 보지 안에 넣어보자
앉아
다리 벌리고
전부 넣어봐
다 발라버려야지
자..
보지 안에 손가락을 넣어봐
다 집어넣어
어때?
정액 때문에 미끈미끈...
뜨거워?
/ 응..
굉장해...
아.. 흥분돼...
부인...
금방 싼 제 자지를
부인의 거기로...
깨끗하게 해주실래요?
그래도 돼?
네...
문질러버려야지...
자, 아까 싸준 정액...
아.. 굉장해...
나마 자지가 닿아?
/ 닿고 있어...
아.. 굉장해...
미끈미끈...
안에 넣어서 깊은 곳까지
씻어볼까요?
네...
굉장해...
하루카 씨
보지를 보여줘
응?
이렇게 돼버렸어...
전부 안으로 들어가버렸네요
들어갔을래나?
하루카 씨
/ 네...
지금 시간제한이
있으니까
곧 다시 태워다 드릴건데
/ 네
그 정액이 새어나오지 않게
이걸 보지 안에 넣어주세요
그걸요? 그건...
이걸...
이걸 보지에 넣고 있으면
정액이 안나오니까
근데 이거 장난감 같은데...
들어가버렸네
/ 잠깐 켜볼게요
아.. 굉장해...
알았죠?
이걸 넣고
/ 방금 거 굉장해...
이걸 넣고 옷을 입어주세요
넣은 채로?
/ 네
넣은 채로 집까지
바래다 드릴테니
이걸로 정액을 닦아주세요
/ 네...
잠시만 기다려주세요
/ 알겠습니다
괜찮으셨나요?
네, 괜찮다고할까
굉장히 즐거웠어요
아까 옷에 정액이 묻었는데
괜찮으세요?
맞아요
여기서 나는 냄샌가 싶었는데
속옷에 묻어서...
안 들킬까요?
/ 바로 세탁해야죠
아직 남편분은 귀가 전이죠?
/ 맞아요
이제 저녁을 만들고 나면
돌아올 거에요
참, 가는 길에
슈퍼에 들려도 될까요?
슈퍼요?
아, 괜찮아요
정말요?
/ 네
지금 이걸 넣고 있죠?
/ 저녁 찬거리를 사고 싶어서
이거...
/ 아직 넣고 있긴한데
빼도 될...
잠깐.. 정말...
그걸 넣은 채로 가시죠
이 상태로 장을 보라구요?
잠깐 다리를 벌려보세요
소리로 들키지 않을까요?
/ 소리요?
더 쎄게 해볼까요?
아.. 굉장히...
아.. 그만...
조금만 더...
이 상태로 장을 볼 수 있을지...
응?
이게 좋은 거잖아
혹시 주저앉아버리면 어쩌지...
/ 조금 더
다리 벌려봐
좀 더...
이 정도?
다 들릴텐데...
/ 괜찮아요
아.. 기분좋아...
닿고 있어요?
닿고 있어...
굉장히 민감한 곳에
닿고 있어요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
/ 좋네요
아까 했던 섹스를 떠올리니까
또 싸버릴 것 같아...
싸도 돼
아.. 굉장해...
아까 잔뜩 사정당했지?
보지에 뜨거운 정액을...
또 해줬으면 좋겠어...
괜찮아요, 저녁 차리고 나면
다시 데리러 갈테니
또 잔뜩 싸줄게요
/ 또 다른 걸 해주는 건가요?
잔뜩 해줄 거에요
/ 어떤 걸요?
상상해주세요
아.. 쌀 거 같아...
싸버려...
굉장하네
굉장해...
싸버렸어?
/ 차안인데...
응?
/ 싸버렸어요...
이거 슈퍼에 도착하면
빼는 건가요?
도착해도 그대로 장을 봐주세요
싸지 않도록 노력해야지...
슈퍼에 도착했네요
/ 아, 고맙습니다
죄송해요 들려주셔서
/ 그걸 넣은 채로 장을 봐주세요
괜찮을까...
싸버리지 않을까...
주저앉아버리지 않을까...
혹시 차가 조금
이동할 수도 있으니까
그래요?
뭐 괜찮을거에요
자, 그쪽 문을 열어주세요
아까 섹스로 몸에
힘이 안들어가는데
괜찮아요
/ 정말요?
네
금방 갔다올게요
/ 기다리고 있겠습니다
죄송해요
서둘러서 사왔어요
들려주셔서 고맙습니다
뭘 사셨나요?
/ 그러니까...
집에 닭고기가 있어서
나베 재료를...
오늘 저녁 메뉴가 뭔데요?
오늘은 나베요
냄비요리, 찌게 or 전골
아, 나베로...
/ 나베로...
냄비요리, 찌게 or 전골
그러네요
이것저것 사왔어요
실은 찍고 있었는데
거짓말!
/ 제대로 움직이던가요?
움직였어요
땀이나서...
/ 아무렇지도 않게 걷길래
종종걸음을 하지 않으면...
천천히 걸으면...
주저 않을 거 같아서
부끄러웠나요?
부끄럽죠
소리가 들리는게 아닐까 싶고...
이상한 눈으로 쳐다보던가요?
그런 건 아닌데
제가 신경이 쓰여서...
계속 두리번 거렸어요
그래요?
/ 네
알겠습니다 그럼...
/ 이런 건 처음이에요
그대로 집까지 바래다 드릴테니
이대로요?
/ 네
네, 알겠습니다
/ 다시 출발할테니
부탁드립니다
그게 그렇게 마음에 들어요?
/ 마음에 들어요
굉장히 기분좋아요...
자지랑은 또 다른 느낌...
그럼 그것보다
더 좋은 게 있는데
도착할 때까지
시간이 좀 있으니까
차 안에 있다는 건가요?
/ 차에 있습니다
들고왔어요
/ 말도 안돼
바지를 벗어버리죠
여기서요?
/ 네
보일텐데요
/ 괜찮아요
괜찮아요
정말...?
AV는 원래 이런 거니까요
거짓말!
다들 하는 건가요?
다들 해요
그것보다 더 자극이 쎈 걸로...
그럼 금방 싸버릴텐데...
벗어도 되나요?
/ 벗어도 돼요
학생도 있는데...
부끄러워...
/ 괜찮아요
그건 빼주세요
보지 안에서...
축축하네요...
/ 축축해요?
자, 그럼 그건 끌게요
앗 멈췄다
굉장해요...
야한 액체가 잔뜩...
자, 이거...
굉장해...
그걸 구멍에 넣는 건가요?
거기다 대는 건가요?
클리토리스에 대주세요
우와 굉장해
아까보다 엄청...
자, 거기에...
어때요?
/ 아.. 굉장해...
이게 더 좋죠?
/ 응...
어때요?
/ 굉장히 좋아요...
이게 진동이 훨씬 더 좋죠?
/ 쌀 거 같아...
벌써?
잠깐만...
/ 아.. 싸버려...
아.. 싸버려...
/ 하루카 씨
너무 음란하잖아요
부끄러워...
/ 위험해요
부끄럽긴한데...
이거 써본 적 있어요?
/ 없어요 처음...
처음 보는 거에요
그럼 좀 더 쎄게 해보죠
/ 가능해요?
아.. 안돼 안돼 안돼...
싸버려 싸버려 싸버려...
좀 참아주세요
/ 못 참겠어요...
그럼 안되는데...
대고 있는 채로 참으라니
무리에요...
집에 도착할 때까지
몇번이나 싸는 건가요?
뭐에요...
부끄러워...
집에 도착할 때까지
몇번이나 싸는 건가요?
아.. 안돼...
싸버리면 안돼요...?
/ 응?
그렇게 애액 범벅으로
요리를 할 거에요?
응?
애액 범벅으로 나베를 할 거에요?
오늘은 특별히...
멈출 수가 없는 걸...
아.. 클리토리스 기분좋아...
아.. 굉장해...
이러다 습관되겠어...
어쩌지...
몇번이나 쌌어요?
벌써...
부끄러워서 말 못해...
이런 짓을 하면서?
남편 몰래...
사람이 이렇게 많은데...
/ 오늘
성욕을 전부 쏟아냈지?
단번에 쏟아내버렸어요...
근데...
이것만으론
안 가라앉을 거 같은데...
자지를 원하지?
원해...
아.. 아까 그 자지가 생각나...
자, 이번엔 이거
집에 도착할 때까지
/ 에.. 무서워
굉장해
실물은 처음봐
이렇게 커요?
/ 그래 자지처럼 써봐
이걸 넣는 건가요?
/ 넣어봐
이미 젖어서...
움직여...
움직...
어때 그 자지는?
응?
이건 클리토리스에도 닿네요...
맞아요
이건 뭐지?
에.. 굉장해
이렇게...
싸도 되나요..?
벌써 싸?
/ 아.. 안돼...
아.. 싸버...
응? 싸버렸어?
싸.. 싸버렸...
아.. 또 싸버려...
이거 굉장해...
응? 어떻게 굉장한데요?
안에서 돌고있어요...
안쪽의 정액은?
어떻게 됐지...
/ 질척질척?
휘저어져서...
굉장해요...
옆에 온통 버스잖아요...
다들 보고 있네요
싫어.. 여길 보면 안되는데...
아.. 클리로 싸는 건가?
모르겠어...
보진가...?
/ 응?
아.. 쌀 거 같아...
/ 또 싸는 거에요?
응...
싸도 되나요...?
/ 좋아요
집 근천데 부끄러워...
/ 거의 다왔네요
아.. 싸버려...
부끄러워...
하루카 씨
집 바로 옆인데
근데 싸기 전엔
큰소리가 나와버리네요?
혹시 남편이 걸어가고 있지 않을까요?
괜찮아요?
아직은 괜찮아요...
싸버렸어?
싸버렸어...
그럼 그걸 넣은 채로
집 앞까지 갈게요
응...
그렇게 해주세요
아.. 흠뻑 젖었어...
집 근처네요
/ 바로 옆이에요
부끄러워...
틀림없이 아는 사람이 있을텐데...
아.. 쌀 거 같은데
다와버렸어...
아.. 벌써 집앞이네...
/ 집앞이에요
싫어.. 부끄러워...
다보여 다보여...
자, 도착했습니다
지금 싸지 못해서
안타깝네요
이거 굉장히 기분좋아요...
자, 그거 빼주세요
굉장해...
이렇게 되버렸어요
보여요?
/ 굉장하네요
자, 하루카 씨
들키니까
맞다, 입어야지...
집앞에서...
서두를 필요없어요
안전벨트도 풀고
그러네요...
고맙습니다...
바지도 제대로 입어주세요
들키니까
기분이 너무 좋아서
머리 속이 새하얘졌어요
어떻게 집에 왔는지
잊어버릴 정도로...
아직 남편은 안 돌아왔죠?
괜찮을...
아, 괜찮아요
입을 수 있겠어요?
/ 입을 수 있어요
갈아입는 모습이 야하네요
자, 그럼 저녁 식사 후에
다시 연락주세요
네
/ 태우러 올테니
밤에...
/ 알겠습니다
그리고 밤에는 조심해주세요
남편분도 있으실테니
그러네요
뭔가 구실을 만들어서 나올게요
알겠습니다
자, 이것도
네, 고맙습니다
/ 그럼 다시 데리러 올게요
알겠습니다
/ 나중에 또
있다가 또 부탁드려요
/ 네
부끄러웠어요
그럼
/ 네
그럼 실례할게요
고맙습니다
PM 19:30 자택 맨션 앞
하루카 씨
이쪽으로 와
안녕하세요
/ 미안, 괜찮아?
괜찮아요
무사히 나왔어요
괜찮았어?
/ 네
의심 안받았어?
/ 네, 괜찮아요
애 엄마들끼리 술자리가
있다고 해서
상당히 섹시한 차림이 됐네
섹시하게 입고
나오랬으니까
그대로 따른 건데...
정말?
괜찮았어?
/ 네
의심 안받았어?
/ 네, 평소랑 같았으니
정말?
/ 괜찮을 거에요
차가 좀 떨어진 곳에 있는데
아, 그래요?
/ 옆 건물 주차장에 세워뒀으니까
일단 차로...
/ 옆 건물?
네
바로 이동하는 거죠?
응? 안 그럼 곤란하잖아
/ 곤란하죠
지금도 위험해요
/ 위험해?
그렇게나?
그럼요
/ 남편 집에 있어?
있죠
/ 있구나 아들도?
네
곤란하겠네
/ 곤란하죠
이쪽으로 와
응? 옆 건물?
옆 맨션 주차장에
세워뒀으니까
괜찮은가요?
뭐 어때
어디 있는데요?
/ 이쪽으로 와
이쪽 이쪽
/ 잠깐 잠깐, 어디요?
엣? 이거에요?
/ 그래
주차장에서 잠깐...
/ 곤란하잖아요
괜찮아요
/ 잠깐이라면...
응? 이웃 맨션이라고?
뭐, 괜찮아 괜찮아
/ 누가 올텐데
응?
/ 누가 오면 곤란하잖아요
괜찮아
자, 여기
문 열게
/ 일단은 타는 편이...
어서 타
고맙습니다
타주세요
/ 아까랑 다른 차네요
아니 얼른 타
싫어...
누.. 누가 있는데요?
괜찮아
안타면 위험하잖아
아니 둘다 위험한데...
자, 자
말도 안돼...
팬티를 안 입고 있잖아요
잠깐만요...
/ 완전 초미니 스커트네
이게 다 뭐에요?
그냥 벗어버리자
차안이니까
일단은 여기서 한번 섹스해볼까?
여긴 곤란해요
/ 왜?
절대 곤란해요
누가 올지 모르는데
이런 집 근처에서...
근처니까 좋은 거잖아
안돼요
/ 괜찮아 괜찮아
괜찮아 괜찮아
밖에서 보이잖아요
아까보다 더 위험해요 이거
밖에서 안보여
괜찮아 괜찮아
잠시만 기다려주세요
누, 누구신가요?
근데 자지 생각했었지?
그렇긴한데...
/ 집에 있을 때부터
자, 잠깐만...
/ 벌써 젖었잖아요
보여줘 보여줘
싫어...
밖에서 다 보여요
젖었어?
/ 이 소리...
근데 여기선 곤란해요...
자지잖아
아, 들어갔네
우와 굉장해...
여기는 왜 곤란해?
하루카 씨
응?
여긴 왜 곤란한데?
/ 바로 옆...
바로 옆이니까...
바로 옆이 왜?
응?
바로 옆이 뭐?
/ 드, 들켜버려...
이웃 사람들한테...
괜찮아 괜찮아
아까 바래다 줄 때
진동기 기분좋았지?
좋긴했지만...
/ 그치?
봐..
또 나마인 자지가
/ 부끄러워...
그치?
아.. 차에서 이런 모습으로...
나마 자지 어때?
아.. 최고...
따뜻해...
자지가 들어가는 걸 봐봐
/ 기분좋아 기분좋아...
그래 그래
아.. 굉장해...
나마 자지...
따뜻해?
따뜻해...
부끄럽지만...
저녁 식사 어땠어?
응?
하던 대로 했어요
/ 의심 받았어?
전혀...
괜찮았어요
/ 괜찮았어?
정액이 묻은 옷은 어쨌어?
입은 채로 저녁을 만들고...
그건 좀 그렇지 않아?
기분좋지?
응?
자, 그럼 좀 더...
/ 이런 곳에서...
이왕 하는 거
더 소리를 내봐
밖에 들려요...
/ 괜찮아
그걸 원해요?
아.. 굉장해...
괜찮아
아.. 기분좋은 곳에
닿고 있어...
그럼 그만해도 돼?
/ 싫어.. 싫어...
그만해도 돼?
/ 싫어...
더 해주길 원하지?
/ 해줘.. 해줘...
그럼 좀 더...
흠뻑 젖었네
나마 자지 만져봐
아.. 굉장해...
딱딱해...
스스로 넣어봐
미끈미끈한 거...
스스로 움직이는구나
응.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
쑥쑥 들어가네
/ 굉장히 기분좋아...
어쩌지...
이런 것만 자꾸 배워서...
그것도 집 근처에서
그러게요...
굉장히 스릴은 있지만...
들키면 진짜...
끝장이야...
이웃들한테
/ 네...
아.. 야해...
아.. 나마 자지...
이번엔 위로 올라가봐
응? 허리를
더 움직이고 싶지?
이런 차 안에서...
어쩌지...
누가 오지 않을까...
/ 오면 어때
보일텐데...
/ 보여주고 싶잖아?
그래도...
집 근처에선
얘기가 다르잖아요...
근데 방금 할 때
엄청 느꼈잖아
아.. 기분좋아...
엄청 야해...
지금 어디에 닿고 있어?
깊숙한 곳...
아.. 쌀 거 같아...
싸는 거야?
소리 더 크게 내봐
방금 사람 지나갔어
소리가 컸는데...
싸버렸어...
좀 뒤로 가봐
그래 그래
보이게 해봐
빠져버렸네
/ 스스로 다시 넣어봐
그렇지...
정말 괜찮을까...
그래, 그 상태로
허리를 움직여봐
아.. 굉장히 야해...
굉장히 야한 짓을
스스로 하고 있잖아
그치?
이런 짓을...
남편이 근처에 있는데도
엄청 들어가있네
/ 싫어...
뭐가 들어가있어?
나마 자지...
야해...
굉장히 기분좋아...
배우분한테
허리를 움직여 달랠까?
해주실래요?
괜찮을까...
괜찮아
잔뜩 소리내도 돼
주차장 안에
다 새어나갈 정도로
안돼...
주차장 안에 새어나갈 정도로
소리를 내봐
소리가 나와버려...
/ 좋아
자, 잔뜩 들어가는 곳을
보여줘
손은 왜 그러고 있어?
어째서?
들려버려...
/ 응?
이미 다 들리니까 괜찮아
이쁜 몸을 세워봐
그렇지
좀 더 위로...
또.. 몸에 힘이 안들어가...
/ 응?
흠뻑 젖었네
좋지? 더...
/ 차안이 이렇게 밝으니까
더하고 싶지?
그만해도 돼?
/ 싫어...
그럼 더해주세요
해봐
더해주세요...
그래...
아.. 싸버려...
싸버려...
어떻게 해주길 원한다고?
/ 아.. 싸버렸어...
응?
/ 응...?
하루카 씨는 섹스할 때
어떻게 해주길 원한다고 했지?
안에다 싸주길 원해...
그래주실래요?
/ 아.. 물론...
안에다 싸도 되는거죠?
/ 네...
제대로 부탁해봐
/ 따뜻한걸 싸줘요...
자...
무릎을 세워봐
/ 그래 무릎을 세워
싫어...
/ 그래 그렇게...
다 보여...
/ 그래 그대로 해봐
아.. 기분좋아...
아.. 집이 바로 옆인데...
허리가 멈추질 않아...
그렇지...
차에서 하는 건 처음인데...
잘됐네
흥분되지?
응?
차가 더러워질텐데...
왼쪽 무릎도 세워
그쪽 무릎도
/ 그렇지 그렇지
제대로 부탁해봐
응?
잔뜩.. 안에 싸주세요...
잔뜩...
정액을 싸줘...
뜨겁고 걸죽한 정액을...
보지 깊숙이 싸줘...
아.. 굉장해...
/ 아.. 쌀 거 같아...
싸줘.. 싸줘...
원해.. 원해.. 원해...
/ 아.. 싼다...
아.. 굉장해...
펄떡대고 있어...
자지가...
아.. 굉장해...
그대로 뒤로 누워봐
아직 빼면 안돼
알았지? 아직 안돼
자, 이제 빼봐
빼도 돼요?
/ 그래
아.. 따뜻해...
느껴져?
/ 네...
만져봐
에.. 이거?
/ 그래
아.. 굉장해...
아.. 기뻐...
나도 엄청 느껴져...
굉장해...
안에 잔뜩 들어있어...
기분좋았어?
응...
처음엔 신경쓰였는데...
저기...
아.. 굉장해...
굉장해...
나오고 있나요?
/ 잔뜩 나와
맛을 봐봐
아, 굉장해
또 나왔어...
/ 전부 보지 속으로 다시 넣어
아.. 야해...
맛있어...
그럼 스튜디오로 갈까?
알겠습니다...
이 차...
있었다는 거 알았어요?
몰랐어요
가까이에 있었잖아요
그러니까...
그런 걸 해보면 하루카 씨가
좋아하지 않을까해서
깜짝 놀랐어요
차문을 여니까...
그래서 거기에 차를 놔둔 건데
굉장히 두근두근했어요
거기...
근데 진짜 허가도 안받고
놔둔 거라서
정말요?
/ 네, 누가 왔으면 위험했었죠
위험하네요
/ 꽤 위험했죠
근데 사람들이 좀
지나다녔으니까
보인 건 아닌지 조금 불안하네요
반대로 그렇게 보여지는 일은
어떻게 생각해요?
남이라면 모르겠는데...
아는 사람은 부끄러워요
알고 지내는
이웃이 많은가요?
많죠
아.. 역시...
/ 네
근데 뭔가 이거
굉장히...
섹시한...
모임이 있다고 나온 거라
이렇게 입은 건데
엄마들 모임인데
그렇게 섹시하게 입어요?
섹시하게 하고 나오라
그러셔서...
확실히 제가 그러긴 했는데...
근데 이거 좀...
이거 좀 보여...
/ 너무 짧은가...
좀 보여주세요
다리를 벌리고
다리를 벌리고?
에.. 거짓말...
/ 진짜에요 진짜
조금이면 되니까
조금만
부끄러운데...
또 차안에서...
조금만...
왜요 왜요?
/ 하루카 씨 팬티가 젖었네요
거짓말
아, 아까 정액이 나오는 걸지도...
아, 아까 전에?
/ 응...
안에다 싼게...
굉장해...
조금만 더 보여줘요
거짓말...
엄청 젖었네
/ 에.. 부끄러워...
엄청 젖었어
근데 기분좋았으니
제...
애액도 섞였을지도...
그런 곳에서
섹스한 건 처음인가요?
처음이에요
남편하고 차 안에서
해본 적 없어요?
없어요
반대로 어땠어요?
그렇게 갑자기
전희도 없이...
그냥 멍했어요
깜짝 놀라서
뭐가 뭔지 몰랐어요
문을 여니까
모르는 사람이 있지...
자지는 서있지...
그래도 마지막엔
신음소리를 냈잖아요
기분이 좋아서...
몇번이나 싸버렸고...
잠시만 이거...
아까 생각했던 건데
팬티가 비쳤거든요
좀 보여주세요
거짓말, 안 비쳐요
/ 엉덩이를 이쪽으로 좀 해볼래요?
그렇지 그렇지
T팬티의 라인이랄까
그게...
아, 비치네요
/ 거짓말...
봐요
/ 에?
괜찮을 거 같았는데...
자, 좀 더 제대로 보여주세요
/ 싫은데...
우와 이거봐요
T팬티 라인이 확실히 비치네
이렇게요
만지고 있어...
봐요
색깔도 보여요?
색깔은...
잠깐만요
아, 색깔까지는...
색깔까진 모르겠는데
/ 그래도 티팬티인 건 아는구나
알죠
/ 부끄러워...
아.. 정말...
차 안에서 너무 벗는 거
아닌가요...
아니 근데 굉장히 야해요
지금은 밤이니까
안 보이겠지만
낮에는 정말 조마조마했어요
그래도 역시 그런게 흥분되죠?
그렇게 되버릴 것 같아요
근데 역시 저는...
하루카 씨는 성욕이 굉장히
쎄다고 생각하거든요
쎈건가...
그게 오아즈케라고 할까...
お預け 개 앞에 먹이를 놓고 명령할 때까지
먹지 못하게 하는 것
상당히 힘들지 않았을까 하는...
아, 혼자서 속을 태웠죠
다양한 망상을 했었어요
상당히 힘들었을 거 같은데
부끄러워...
저녁 식사는 어땠어요?
나베는?
/ 평소처럼 먹긴 했는데
있다가 또 만난다는
생각을 하니까 역시...
조금...
이런저런 생각을 하면서
먹었어요
이상한 기분이었나요?
/ 굉장히 이상한 기분이었어요
남편한테 나갔다 온다니까
전혀 의심을 안하던가요?
네, 자연스럽게 말했더니
'음.. 별일이네?'
라고 하긴 했지만
그 복장은 괜찮았어요?
/ 코트를 입고 있었으니까
괜찮았어요
/ 그렇군요
안 그랬으면 다 비치니까
위험했네요
근데 이런 차림을 하면
남편도 달라들지 않을까요?
그래도 나마로는...
오늘했던 것처럼은
안해줄 거 같아요
아니 그래도
한번 꼬셔보는 것도
괜찮을 것 같은데요
거절할 거 같은데...
근데 모르는 사람과의 섹스는
불타오르네요
역시 흥분되나요?
/ 흥분됐어요
오늘은 다들 모르는 사람
뿐이잖아요
맞아요
역시 모르는 사람이
더 흥분되나요?
상대의 습관같은 것도 모르고...
/ 아, 네네
그렇군요
다들 굉장히 기분좋아서...
소리를 잔뜩 내버렸어요
다시 스튜디오로 돌아갈건데
이번엔 뭘 하는데요?
스튜디오에서...
이번엔 뭘 할 거 같아요?
똑같은 건 아니죠?
/ 네
야하지만 다른 거죠?
지금은 어때요?
성욕은?
전 한번 싸면
그 여운이 계속 남아서
아마 아직은...
괜찮아요?
/ 금방 싸버릴 것 같아요
이런 얘길 아무렇지도 않게
하고 있네...
엉덩이를 좀 더 보여주세요
엉덩이?
아.. 굉장해
이거...
엉덩이가 커요...
/ 아뇨 굉장히 이뻐요
진짜로...
팬티가 바로 보이네요
/ 에? 거짓말
진짜네
치마가 너무 짧은가...
다리를 좀 올려보죠
다리를 확 올려보세요
밤이니까 괜찮아요
봐요, 지금 여기가
엄청 젖었어요
거짓말...
/ 여기
이게 뭔가요?
/ 꽤 민감해져 있네요
아까 사정당한 정액?
/ 맞아요
이 팬티는 어쩌죠?
/ 부끄러워...
어쩌지...
어쩌면 좋을까요?
낮에 정액이 묻었던 팬티는
정말 괜찮은가요?
그건...
/ 그대로 뒀죠?
세탁기에 넣어뒀는데
설마...
안 들킬 거에요
하긴...
내일 아침 빨게요
젖었나?
/ 직접 만져보세요
젖었죠?
이건 내게 아니라
정액이네요
또 생각나요...
또 생각나요?
/ 응...
오늘은 계속
스위치가 켜진 상태네요
그렇죠?
쉴틈이 없을 만큼...
차례차례 계속...
/ 저녁식사 때 정도
그때도 머리속은
야한 생각으로 가득차서
그렇군요
자, 스튜디오로 갈테니
/ 네
두근두근하네요
무슨 일이 생길지...
괜찮으세요? 하루카 씨
/ 네
다시 스튜디오로 돌아왔는데
/ 그러네요
아깐 정말 깜짝놀랐어요
오늘은 아침부터
놀라기만 하네요
밤의 스튜디오는
뭔가 또 다른 느낌이죠?
뭐가 있는데요?
아니 분위기적으론 어떤가요?
낮하고 밤하고
그러네요
왠지 감상적인 면이 더해져서
이런 거 좋아해요
그렇죠?
/ 네
아까 차안에서
섹스한지 얼마 안됐는데
아직 욕구가 남아있어요?
/ 있어요
아까 차안에서 정액이 나와서
팬티가 젖었잖아요
네, 아직 입고 있어요
그때 보지를 만지면서
느꼈죠?
네
지금부터...
/ 하는거죠?
자위를 좀 해봤으면 하는데
카메라로 찍으면서요?
/ 네
카메라로 찍으면서
에.. 부끄러워요...
근데 차안에선 자위를 할듯한
기세였잖아요
집중할 수 있을까요
카메라가 있는데...
괜찮아요
어쩌지...
그래서 아까처럼 옷을 더럽히면
집에 돌아갈 때
곤란하잖아요
옷은 좀 곤란해요
/ 멋지게 차려입고 오셨는데
그래서 옷을 좀 갈아 입어
주셨으면 하는데
잠시 일어서 주실래요?
아까 그 팬티 라인을...
/ 부끄러워...
뒤로 돌아주세요
T팬티 라인이 엄청 잘 보여요
스스로도 아시겠어요?
티안나게 하려고
가는 걸로 입은 건데...
아, 그런 거 같네요
이런 야한 걸 입고...
치마가 너무 짧나...
그래서 말이죠
하루카 씨한테 잘 어울릴 것 같아서
준비한 거니까
잠시 이쪽을 봐주세요
어떤...
의상인가요?
이걸 입어주실래요?
/ 이게 의상이에요?
뭐, 의상이라면 의상이죠
끈 아니죠?
/ 끈이 아닙니다
에.. 굉장해...
굉장하네요
그거 틀림없이 어울릴 겁니다
이런 느낌으로?
/ 네
가슴이 다 보일건데요?
보여도 괜찮을 것 같아서
/ 부끄러워요
이런 건 입어본 적이 없는데
자, 갈아입어보죠
진짜로?
/ 진짜로
말도 안돼...
부끄러워요?
/ 부끄럽죠
얼굴이 다 빨개졌는데
/ 그럼.. 어쩌지?
술이라도 마셔볼래요?
저 술이 약해서
금방 취할 지도 몰라요
그럼 앉으셔도 돼요
죄송합니다
저기.. 방금 생각이 났네요
어차피 여자들끼리
술자리가 있다고 하고 나왔죠?
맞아요
아, 그럼 술냄새가 나도
괜찮으니까
그러는 편이 긴장이 풀릴지도...
그럼 술을 마시는게...
마시고 이걸 입어요?
/ 그렇습니다
그럼 일단 술을 사올테니까
/ 네
지금 AD한테 사오라고 할테니
우선 옷부터 벗고있죠
알몸이 되라는 건가요?
/ 알몸이 되어주세요
그럼 아무도 없죠?
/ 일단은 괜찮습니다
알몸이 되어도 안심인거죠?
/ 안심입니다
알겠습니다
일단 알몸이 되어주세요
그 동안에 사올테니
그래도 부끄러운데...
부끄러워...
/ 서서 벗어주세요
싫어...
다 보일텐데...
그게 좋은 거죠
우와 브라도 야하네요
뒤로 좀 돌아주세요
이게 아까 비쳤던
팬티에요...
항상 이런 걸 입어요?
그러네요, 편해요
/ 야하네
이래서야...
좌절스러울 만도 하네요
이런 야한 속옷을
입고 있는데도...
자, 미안합니다
벗어주세요
네...
위에도 벗는거죠?
/ 네
알몸이 되버렸네...
자, 그 상태로 기다리죠
/ 네
가운같은 거 없나요?
/ 그런 거 없습니다
그대로 있으세요
/ 부끄러워요...
그대로 찍을 거니까
이것도 찍는 거군요...
/ 네, 찍고 있어요
오래 기다리셨습니다
깜짝이야...
죄송해요
이런 모습으로...
아닙니다
술 진짜 안마시는데
/ 샴페인입니다
샴페인이에요?
/ 네
한번 따보죠
아마...
이렇겐가?
/ 맞아요
이거 펑하나요?
/ 펑하는 겁니다
무섭네요
/ 아, 거긴
빙글빙글 돌려주세요
이렇게요?
/ 반대로
이렇게?
/ 반대로요
그렇죠
/ 벌써 펑하는 거에요?
아직은 아니에요
자, 그럼 중간까진 해드리죠
/ 무서워...
죄송해요...
꽤 긴장되네요 이거
펑할까봐 무섭죠?
이런걸 사와서
왠지 죄송하네요
아, 괜찮네요
자, 이걸 이대로
/ 제가 하는 건가요?
끝부분을 천천히 잡고
평범하게 잡으면 돼요
아.. 터진다 터진다...
/ 괜찮아요
축하드립니다
축하하는 건가요?
오늘이 기념일이에요?
/ 오늘을 기념해서
아, 좋은 향이 나네요
쏟아버렸네...
뚜껑을 열었을 때의
기분을 말해주실래요?
두근두근? 삐질삐질?
두근두근했어요?
/ 했어요
진땀 났어요
그럼 건배할까요?
/ 네
실제로 술이 약하신가요?
전혀 못마셔요
금방 얼굴에 티가 나버려요
자, 드세요
네, 그럼
잘 마실게요
달달하네요
맛있어요
알몸으로 샴페인을 마셔보니 어때요?
/ 아, 그러네요
신기하네요
이런 광경은...
/ 집에선 절대로 안하는 일이죠
안하죠
맛있어요
/ 오늘은 마시러 나온 거니까
네
어느정돈 취해서
돌아가도록 하죠
네
진짜 금방 취해버려요
/ 좋아요
괜찮을까...
/ 취하면 어떻게 되나요?
멍해져서
/ 네
꽤 편안해져요
/ 야해지진 않나요?
그럴지도...
/ 그럼 됐네요
자, 쭉~
좋네요
맛있네요
이 샴페인
오늘은 기념일이니까
어떤가요?
알콜 기운이...
도네요
좀 멍해지셨네요
/ 그렇죠?
빨개질텐데...
자, 이제 갈아입죠
그 옷으로요?
/ 네
이거죠?
자, 이쪽으로 와서
서서 입어봐요
이런 건 취한 김에
해버리는게 좋으니까
맞아요
그렇게 입으면 돼요
잠시만요
에.. 이거
가랑이도 뚤려있네요?
안 뚤려있으면
내놓을 수가 없잖아요
그럼 옷의 의미가 없잖아요
의미가 있어요
에.. 이런 건...
/ 그렇지
어디서 팔아요?
가려야 할 곳이
다 나와있잖아요
싫어...
엄청 잘 어울리네요
/ 싫어...
이게 어울려봤자...
하루카 씨
벌써 젖꼭지가 섰네요
정말 빳빳히...
엄청 섰네요
어째서?
/ 아, 이쪽도
/ 나도 몰라요
야해서 그런가?
흥분했어요?
취해서 그런건지...
그럼 자위를 보여주세요
그 취기를 이용해서...
좀 더 마셔요
앉아요
/ 네...
샴페인을 마시면서
평소에 자위하죠?
해요
아까 차 안에서의 섹스를
떠올려봐요
취해도 느끼는군요...
취하면 더 민감해지죠
그런가요?
자위는 아무도 없을 때 하나요?
/ 그렇죠
의외로 낮에 할 때가 많아요
그때 무슨 상상을 해?
뭐지...
/ 일상의 자위 소재는?
역시 야한 거...?
뭐지...
이상형인 남자와의 섹스를
떠올리진 않나요?
이상형은...
상냥한 남자...?
다정한 남자에게 보지를...
/ 섹스할 때도 상냥한 남자
보지를 만져져서...
/ 잔뜩 어리광을 부리고 싶어요
굉장히 기분이 좋아졌어...
더욱더 좋아져 주세요
젖꼭지가 엄청 섰네...
서버렸어...
딱딱해...
자, 샴페인을 마시면서
자위해봐
더 취하라구요?
더 취하는게
기분좋지 않을까요?
어때요?
자위가 가능하네요...
아까는 무리라고 생각했는데
자, 이리줘
젖었어...
/ 좋네요
카메라 쪽을
볼 수 있겠어요?
봐주세요
어딜?
/ 카메라를 봐주세요
보면서 자위 해봐요
누군가가 보고있다고
생각하고
아.. 쌀 거 같아...
싸도 돼요
아.. 싸버려...
/ 싸도 돼요
아.. 역시...
아까 자지가 더 좋아...
그럼...
하루카 씨
마지막은 다같이 난교를 해보죠
다같이?
실생활에선 절대로
경험 못하는 거니까
난교라니...
해본 적 없는데
/ 괜찮아요
몇명이나 있는데요?
/ 그건 들어오고 나서의 즐거움으로
자, 들어오라고 해
에.. 거짓말...
굉장한 차림이네요
몸이 달아오른 거 아니에요?
몇명이나 있어요?
/ 몇명이지..?
주위를 보세요
/ 처음이라...
주위를 똑바로 봐주세요
부끄러워...
이렇게 둘러 쌓인 적 있어요?
아까 여기에
질내사정 당한거죠?
아직 남아있나?
젖었어...
이건 뭐지?
정액인가...
내 건가...?
/ 좀 보여주세요
보지를 벌려서
/ 싫어...
우와 죽이네...
굉장하네...
아직 남아있는 거 아닌가요?
더 잔뜩 만져줄테니
즐겨보자구요
야하네...
내 것도 넣어줄게요
조금 당황스러워...
보지를 더 보고싶네
어때 하루카 씨
한번에 이런 인원수
/ 굉장해.. 이런 건 처음...
혀 내밀어
/ 기분좋아?
기분좋아...
/ 젖꼭지가 섰네
여기도 빨아도 돼?
/ 네...
이쪽도 먹고싶네...
더 내밀어봐
아.. 이렇게 되어있네...
그럼 난 거길 빨아버려야지
굉장해...
아.. 싸버려...
괜찮으니까
하루카 씨도 잔뜩 만져봐요
아.. 야해...
굉장하네...
아.. 이런 건 처음이야...
우와.. 굉장해...
흠뻑 젖었네...
어때?
으응.. 최고...
이런 거 경험해본 적 없어?
/ 없어요...
이런 섹스는 어때?
습관이 되면 어쩌죠...
습관이 되면 좋죠
/ 좋죠
자, 안에다 싸줄 자지를
보도록하자
이렇게 잔뜩 있어
아.. 기뻐...
자, 여기도 있어
/ 그래...
이것도 봐줘
/ 아.. 굉장해...
아.. 굉장해...
딱딱해...
이쪽은 어때?
아.. 굉장해...
굉장해...
이제 빨까?
좀 더 이쪽으로 올래요?
맛을 좀 볼래요?
/ 그렇죠...
이렇게 자지에 둘러쌓인 적 있어?
/ 없어요...
굉장해...
자..
이쪽도 제대로 물어봐
아직 자지가 잔뜩 있어요
/ 내것도...
아.. 기분좋아...
이쪽도 빨아도돼요...
아.. 굉장해...
똑바로 맛을 봐주세요
맛있죠?
손이 비었잖아요
굉장히 야하네...
이쪽을 봐
이쪽도.. 이쪽도...
아.. 더 제대로 빨아봐...
/ 오른손
오른손 줘봐
/ 손으로도 만져
아.. 그거 굉장히 좋아...
/ 아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
/ 내것도 해줄래?
아.. 최고...
어때? 이렇게 자지에
둘러쌓이니까
행복해...
아.. 굉장해...
더 잔뜩 빨아봐...
오.. 굉장해...
굉장히 야해...
자.. 이쪽도...
아.. 그거 기분좋아...
/ 하루카 씨?
네...
빨았던 자지를
넣어도 돼?
네...
넣어주는 건가요?
/ 전부 나마로
나마로?
/ 다들 지켜봐줄게
그래 그래
엉덩이 들어봐
이런 야한 형태로
넣는 건가요?
그래...
흥분되나요?
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 굉장하네...
우와.. 들어갔어...
우와 굉장해...
바로 다 보이네
어? 스스로 움직이는 거에요?
/ 움직여버려...
아.. 허리가 움직여버려...
우와 죽이네
여길 만져버려야지
자, 이쪽도
굉장해...
아.. 굉장해
허리...
아.. 싸버려...
엄청 조여...
자, 이쪽도
아.. 굉장해...
싸버렸어...
/ 싸버렸어?
조금 더 느긋하게 즐기는게
좋지않아?
잔뜩 있으니까
더 싸고싶어...
아.. 자지 투성이야...
굉장해...
/ 그래 자지 투성이야
아.. 최고야...
굉장히 기분좋아...
아직 자지를 더 원하지?
/ 응.. 원해...
나마 자지를 원해...
원해?
/ 응...
그렇게 기분좋아?
/ 그럼 이 자지 넣어줄까?
넣어줄까?
/ 응...
일어서봐
그렇지
엉덩이 대봐
아.. 굉장해...
/ 자, 이쪽으로
엎드려...
그렇지
우와 죽이네...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 빠져버렸네...
이쪽으로 돌아볼래?
그렇지 그렇지
이쪽을 봐
다리 벌리고
맞이해봐
그렇지 그렇지
자, 들어가는 거 봐봐
아.. 야해...
들어가버렸네
어때? 계속해서
다른 자지를 넣어주니까
뭔가 이상한 느낌...
다리를 조금만 더 벌려볼래?
아.. 야해...
보여...
/ 보지에 들어가는 거 알겠지?
응...
굉장해...
아.. 넣어줘...
/ 응?
아.. 애태우지마...
/ 스스로 넣어봐
이거 기분좋아?
/ 아.. 죽을 거 같아...
보지가 엄청 조이네
근데 진짜 이쁘네...
/ 그래...
또 들어갔네
야하네...
아.. 야해...
나 이 상태로 좀 넣어볼게
다양한 자지를 맛봐
자지를 맛봐
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
자지 투성이야...
자지 투성이지?
아.. 기분좋아...
이렇게 문질러야지...
아.. 엄청 문질리네...
굉장해...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
자, 일어서서
엉덩이 이쪽으로 내밀어봐
일어서
그렇지 그렇지
자, 엎드려봐
그래 그래
더 내려와야지
넣기 싫어?
넣어줘...
/ 넣고 싶지?
아, 저쪽으로 데려가자
저쪽으로
/ 침대로 가자구
아.. 넣은 채로...?
그래 그래...
걸을 수 있겠어?
너무 좋아서 못걷겠어?
어때?
/ 어느쪽이야?
걸어봐
그렇지 그렇지
자, 빨아
빨아봐
이쪽도 빨아
/ 아직 사람이 많잖아
이쪽도 만져...
아.. 굉장해...
다리 더 벌릴 수 있겠어?
아.. 죽이네...
/ 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
/ 아.. 엄청 조이네...
안에다 싸줄게
자지 좋아?
너무 좋아...
아.. 전부 원해...
자지 잔뜩 있으니까
잔뜩 빨아봐
자, 빨아봐
/ 빨아봐
더 잔뜩 박아달라고 해
또 싸는 거야?
/ 응...
나도 기분좋아...
엄청나게 조이네
/ 이번엔 나도 넣고 싶은데
이번엔 올라타봐
올라와
이쪽을 똑바로 보면서
멋진 얼굴을 하고 있구만
/ 야해...
이렇게 흠뻑...
자, 더 빨아
아.. 싸버려...
저쪽 편에도 있어
자, 저쪽에도 있어
/ 이쪽도...
아.. 엄청 움직이네...
좋아, 더 크게 움직여
아.. 굉장하네...
하루카 쨩?
자, 이쪽으로 누워봐
아.. 더는 안돼...
/ 괜찮아?
계속해야지
기분좋지? 응?
이번엔 천천히...
그래 그래...
나마로 넣어도 되지?
자, 간다...
아.. 전부 나마로
들어오고 있어...
맞아
/ 아직 더 원하지?
굉장히 좋아...
원하지?
/ 응...
원해...
하루카 씨?
뭘 원하는데?
자지...
자지만 있으면 돼?
정액도...
그럼 더 제대로 부탁해봐
정액.. 보지 안에다 싸줘...
좋아하지?
/ GO 사인인가요?
응.. 좋아...
뜨거운 걸 싸줘...
그렇게 좋아?
/ 응...
이쪽도 빨아봐
그렇게 좋아?
다른 자지로 바꿔넣어도 돼?
/ 응...
넣어줘...
넣는다?
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 좋아?
안에다 싼다...?
/ 좀 더...
굉장해...
아.. 굉장해...
너무 좋아서 금방 싸버렸어...
/ 나마 자지 최고야...
아.. 굉장해...
다리 벌리고 있어
그렇게 부끄러웠는데...
이렇게 되어버리다니...
/ 엄청 나왔네
기뻐...
/ 뜨거워?
뜨거워...
아직 멀었어
저도 괜찮을까요?
/ 해줘...
안에다 싸주길 원하죠?
/ 응.. 해줘...
아.. 굉장해...
엄청 조여...
아.. 기분좋아...
잔뜩 싼다...?
/ 싸줘...
아.. 싸줘.. 싸줘...
/ 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
뜨거운 걸 싸줘...
응..?
아.. 굉장해...
굉장하네...
지금 보지 안이
어떤 느낌이야?
뜨거워...
/ 응?
어떤 느낌이야?
정액으로 가득...
행복해...
/ 벌써 만족했어?
아직...
/ 아직이지?
자, 또 왔어
아.. 해줘...
아.. 위험해...
싸.. 싼다..?
응..
아.. 좋아...
좋아...
싸줘..
싸줘.. 싸줘...
싸줘.. 싸줘.. 싸줘..
정액을 줘...
굉장해.. 뜨거워...
우와 양이 엄청나네...
그치?
/ 아.. 보지가 실룩실룩거려...
굉장하네
보지에서 넘쳐나와
거짓말... 정말요?
/ 이거봐
보지에 다 안들어가나봐
하지만...
더 원하는데...
/ 원하지?
엉덩이 대봐
뒤로 하고싶어
기뻐...
/ 다른 체위로도 원하지?
뒤로 하는 것도 좋아해요...
자, 보여봐
정액 범벅인 엉덩이...
봐봐
그렇지 그렇지
/ 아.. 굉장해...
아.. 굉장해...
들어가있어...
들어가있어?
/ 엄청 들어가있어...
엄청 조이네
/ 정액 투성이인 보지에 들어가있어...
아.. 야해...
/ 나도 쌀까?
싸줘...
/ 응?
어디에?
/ 그 자지에서...
정액을 싸줘...
/ 생각해봐도 돼?
부탁이야...
잔뜩.. 더 흘러넘치게 해줘...
/ 잔뜩? 여기다 싸도 돼?
응...
아.. 기분좋아
기분좋아...
굉장해...
쌀려는게 느껴져...
나온 거 느껴져?
/ 느껴져.. 굉장해...
보지에 느껴져...
아.. 굉장해...
/ 잠깐...
그렇지 그렇지...
굉장해...
어때?
응?
지금 몇명이나 쌌어?
/ 몇명이지...
취해서...
3명인가...
그것도 모르게 됐어?
/ 모르겠어...
아직 남았어
자, 나는 이렇게 하고싶어
/ 정말...?
이쪽으로 돌아봐
그래 이쪽을 봐
뭐든지 해줘...
머리는 저쪽으로
/ 저쪽?
그래
정상위처럼 해봐
우와 여기도
정액이 떨어져있네
내 안에서 나온 건가...
/ 그래
자..
우와...
이만큼이나 들어가있네
자, 이것도 넣고...
이만큼이나 들어있네
어떤 상태야...?
굉장해
/ 축축해
더 축축하게 해줘...
오늘은 정액으로 샤워를 하네
기분좋아...
/ 응? 기분좋아?
응...
굉장해...
아.. 굉장하네...
보지 안이 뜨거워졌어...
내 정액을 원해?
/ 원해...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
굉장해
굉장해.. 굉장해...
자, 봐봐
우와 우와...
굉장해 굉장해...
아.. 부끄러워...
이쪽에도 정액이 잔뜩 묻었어
다른 사람들 것도 청소해줘야지
하면서 몇명이나 쌌는지
세워봐
몇명이었지...
자, 이쪽도
/ 이쪽도 깨끗하게 해줘
많이 묻었으니까
깨끗하게 해줘
그렇지 그렇지...
빨아내...
엄청 깨끗해졌어...
어땠어?
최고에요...
지금까지 이런 경험은 못해봤지?
/ 못해봤어요...
벌써 습관이 되버렸어...
보지 안에 잔뜩 싸버렸네
이런 건 처음이야...
아.. 아직 흘러나와...
아, 하루카 씨
잠깐만 기다려
오늘 고마웠어요
/ 아, 고마워
굉장히 즐거웠어요
/ 아니 나야말로 정말 고마웠어요
해본 적 없는 체험들 뿐이라서...
괜찮았어요?
네, 괜찮아요
즐거웠어요 굉장히
괜찮아? 마지막에 안에다
잔뜩 싸버렸는데
꽤 지쳐있어요 지금...
괜찮아?
/ 네
보지 안은 어떤 느낌이야?
아직 젖어있긴한데
뜨겁네요
알겠습니다
/ 잔뜩...
마지막에 대단했으니까...
그건 잊지 못할 거 같아요
미안해
뒷정리를 해야해서
집까지 못바래다 주는데
/ 신세 많이 졌습니다
네, 고마웠어요
/ 저야말로 고맙습니다
자, 저 문을 열고
/ 네
그럼 고맙습니다
/ 그럼 또 나중에
고마웠어요
그럼 실례할게요
/ 추우니까 조심해
네, 고맙습니다
팬티 안보이게 조심하고
/ 네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM